|-----------------|
| Прочие проблемы |
|-----------------|
2) Убрать столбец KOLVO_BOOK.
3) Комбобокс с артикулами указанной книгами привязать к бд с помощью observable.
4) Сделать поиск читателей по маске (поиск по модели данных объектов).
5) Между полями поиска по ФИО и номеру - сделать кнопку сброса этих полей.
6) Убирать кнопку "Выдать книгу" на вкладке поиска, если экземпляров не найдено.
7) Скрывать кнопку "Удалить читателя" если в списке никто не выбран
8) Запретить удаление читателя, если у него есть взятые книги